Thật là một ngày rất tuyệt vời cho Ta khi được thấy rất nhiều Hành giả Sahaja ở đây
những người đến từ đất nước này, Hy Lạp.
Khi Ta mới đến Hy Lạp lần đầu,
Ta đã nói với chồng của Ta rằng đất nước này tràn đầy rung động năng lượng
và đã có nhiều linh hồn tiến hóa trong đất nước này
nhưng có lẽ người dân đã đánh mất di sản của mình,
nhưng các rung động năng lượng vẫn ở trong bầu không khí
và một ngày nào đó Sahaja Yoga sẽ phát triển rất mạnh ở đây.
Và bằng cách nào đó, chúng ta đã gặp một số quan chức là người Hy Lạp và
trải nghiệm với họ không được tốt và chồng của Ta đã nói
rằng, "Nếu em nói rằng người Hy Lạp thực sự là những người sùng đạo,
thì hãy nhìn những người này xem - họ đang làm gì với anh?"
Ta nói, "Họ có thể là quan chức và ở khắp mọi nơi, quan chức
thì không thể nói họ có thể là kiểu người như thế nào."
Nhưng, nhìn chung, các rung động năng lượng đã rất, rất tốt, không nghi ngờ gì,
và Ta đã đi đến tất cả những nơi ở đây, như Ta đã đi đến Delphi,
Ta đã lên đó để xem đền thờ Athena và mọi thứ.
Đến tất cả những nơi đáng chú ý, họ đã đưa Ta đi quanh, đặc biệt là Ta,
bởi vì ông ấy bận với hội nghị của mình,
và vì vậy họ đã đưa Ta đi quanh. Và ở khắp mọi nơi Ta cảm thấy
ngay cả biển cả Ta cũng cảm thấy thật đẹp. Chuyện này vào khoảng,
Ta nghĩ Ta đã đến đây ít nhất là khoảng mười lăm năm trước,
có thể là mười bốn năm trước - và bây giờ Ta thấy rằng
các rung động năng lượng đang quay trở lại bây giờ thông qua các con
và toàn bộ nơi này lại đang rung động năng lượng.
Bây giờ, các con phải hiểu rằng các con
có một trách nhiệm rất lớn bởi vì các con
được đặt ở Hy Lạp một cách chiến lược, các con thấy đó.
Hy Lạp và Ý, ý Ta là Thổ Nhĩ Kỳ, cả hai đều rất quan trọng.
Trước hết, các con là cây cầu giữa phía đông
và phía tây và mọi người đều quan tâm đến,
bằng cách này hay cách khác, việc quản lý hai khu vực này
để họ có thể kiểm soát phía đông và phía tây.
Ý Ta là đặc biệt là các nước phương Tây.
Bây giờ mối nguy hiểm lớn nhất mà các con đang có hiện nay
là nền văn hóa phương Tây này có thể cố chiếm lấy các con
và điều đó rất nguy hiểm.
Để hiểu điều đó, các con phải biết
rằng các con là những con người đến từ một truyền thống rất vĩ đại,
những dân tộc cổ xưa qua bao thời đại giống như người Ấn Độ,
và có rất nhiều điều các con có thể làm để cải thiện văn hóa châu Âu
bằng chính cách ứng xử của mình.
Giống như những người này mà chúng ta có ở đây, khách du lịch đang đến,
và họ nhìn thấy cách cư xử của người Hy Lạp
và họ thấy rằng họ có thể ảnh hưởng rất tốt,
người châu Âu nghĩ rằng người Hy Lạp có thể rất dễ bị ảnh hưởng
bởi văn hóa của họ, bởi lối sống rẻ tiền của họ.
Vì vậy, là những con người rất truyền thống như thế,
thực tế và rất nhiều, rất nhiều
những điều tốt đẹp các con đã biết trong cuộc sống,
trước hết, điều rất quan trọng là phải hiểu
bối cảnh lịch sử của đất nước các con.
Đối với các hành giả Sahaja, việc được giáo dục theo cách đó là rất quan trọng
bởi vì ngày mai các con sẽ phải nói chuyện với những người khác
và các con sẽ phải nói với họ về Athena, về những truyền thống của các con,
về nguồn gốc của các con và nó được kết nối với Sahaja Yoga như thế nào,
được kết nối với Đức Mẹ Maria, được kết nối với Chúa Giê-Su và tất cả những điều đó.
Vì điều này, điều rất cần thiết là tất cả chúng ta nên cố gắng hiểu
bối cảnh lịch sử của đất nước này
và tự học hỏi theo cách để các con có thể nói về Sahaja Yoga.
Thực tế là, các con biết đấy, Athena cầm Kundalini trong tay Bà
và các con có thể thấy rõ rằng Bà chính là Adi Shakti.
Thực ra, trong tiếng Phạn, atha có nghĩa là nguyên thủy.
Vì vậy Bà là Người Mẹ Nguyên thủy.
Bởi vì đã không còn sự kết nối nào
giữa người Hy Lạp và người Ấn Độ nữa,
điều này, ý Ta là, sự phiên dịch
đã không có và họ đã không biết Athena có nghĩa là gì.
Nhưng người Ấn Độ biết rằng đây chính là nơi
cho sự hiển lộ của Adi Shakti
bởi vì trong Devi Mahatmyam, nếu các con đọc, hoặc các con sẽ biết được
họ đã mô tả Hy Lạp là Manipurndwip.
Nghĩa là hòn đảo trong Manipur. Manipur là luân xa Nabhi này.
Vì vậy trong Nabhi có một hòn đảo, đó là Hy Lạp của các con,
nơi Nữ Thần ngự trị. Luân xa Manipur là nơi Bà ngự.
Và như vậy, Athena này đã được mô tả,
và khi Ta đến ngôi đền của Bà, Ta thấy rằng ở đó có
một ngôi đền nhỏ cho Vị Thần trẻ thơ. Đó là Shri Ganesha.
Và rồi, khi Ta cũng đến Delphi, khi Ta đến đó
Ta đã ngạc nhiên khi thấy, họ chỉ cho Ta một gò đất và nói,
"Đây là Nabhi, rốn của toàn thể vũ trụ."
Ta nói, "Đúng rồi." Nhưng khi Ta quay lại thì ở đó
có rất nhiều rung động năng lượng và điều Ta thấy là một tượng Ganesha ở đó.
Rồi Gregoire đến đây, anh ấy chụp ảnh
và mọi thứ, và anh ấy đã thấy điều đó.
Vậy nên bây giờ các con là Nabhi. Các con đang ngồi đây trong Nabhi
của toàn thể vũ trụ. Vậy Nabhi quan trọng đến mức nào?
Các con biết rất rõ điều đó, rằng khi luân xa Nabhi bị hư hỏng,
toàn bộ cuộc sống của một con người trở nên khốn khổ.
Vì vậy, ở phía bên phải của Nabhi, như các con thấy,
là gan và bởi vì, dĩ nhiên, chúng ta có nhiều triết gia,
họ từng suy nghĩ rất nhiều và họ tạo ra nhiều bi kịch,
các con thấy đấy, bi kịch Hy Lạp rất nổi tiếng, nơi mà hệ thống hôn nhân đã bị
thách thức một chút, rằng có, chẳng hạn, hai người đàn ông,
một người phụ nữ hoặc có thể hai người phụ nữ, một người đàn ông
và họ không bao giờ cảm thấy hạnh phúc với hôn nhân.
Vì vậy Nabhi bên trái đã bị tấn công suốt từ đầu đến cuối.
Để có một bi kịch như vậy, người ta đã viết rất nhiều, Ta muốn nói là,
rất nhiều vở kịch và họ đã diễn chúng ở đây và có rất nhiều vở diễn
cho thấy rằng có hai người đàn ông và một người phụ nữ
hoặc hai người phụ nữ và một người đàn ông và không có mối quan hệ nào
giữa chồng và vợ là thuần khiết.
Và đó là bi kịch.
Nó được biết đến khắp nơi như là bi kịch Hy Lạp.
Tất cả đều là tưởng tượng và con người, các con thấy đấy,
đã trở nên rất lệch trái ngay từ đầu. Họ bắt đầu nghĩ rằng,
Ồ, cuộc sống này thật khổ sở. Đó là một bi kịch.
Chúng ta nên làm gì? Tại sao chúng ta phải?
Tại sao chúng ta phải cố cho thấy rằng chúng ta hạnh phúc?
Chúng ta là những người rất bất hạnh.
Và tất cả những điều này đã bắt đầu ở đây ngay từ đầu.
Rồi đến Giáo hội Chính Thống của các con.
Giờ đây Giáo hội Chính Thống này lại là một chuyện khác, mà dĩ nhiên,
thật sự không đối xử với phụ nữ được tốt lắm và đối xử với họ
như thể họ lúc nào cũng không thanh khiết. Vào những thời điểm nhất định
họ không thể vào nhà thờ và họ không thể chạm vào người khác,
đủ loại ý tưởng vô nghĩa mà họ đã có.
Điều đó cũng làm cho phụ nữ trở nên rất lệch trái.
Rồi, thêm vào đó, tất cả điều này đã xảy ra
cùng với những bi kịch này và tất cả những thứ đó.
Đột nhiên vấn đề kinh tế xuất hiện và mọi người cảm thấy rất,
kiểu như, chán ghét về điều đó.
Vì vậy phía lệch trái trở nên rất,
rất nổi trội ở đây và đó là cách, Ta nghĩ,
nhiều tổ chức lệch trái,
ma quái đã bắt đầu ở đây
và nhiều đạo sư đã đến làm các con cảm thấy khổ sở.
Nhưng điều tệ hại nhất đã được làm bởi Giáo hội Hy Lạp
là khiến các con cảm thấy tội lỗi đến như vậy.
Vì thế các con đã trở nên rất lệch trái.
Giờ đây tính lệch trái này về sau đã được cân bằng lại
bởi những người bắt đầu trở nên quá năng động;
nghĩ quá nhiều, làm việc quá sức và tất cả những điều đó.
Nhưng dù vậy, Ta nghĩ rằng họ không làm việc chăm chỉ như họ nên làm.
Họ thuộc kiểu lười biếng, người Hy Lạp là như vậy.
Họ thuộc kiểu lười biếng. Dĩ nhiên, các Hành giả Sahaja thì không.
Các Hành giả Sahaja đã làm việc rất chăm chỉ,
Ta có thể thấy tất cả điều đó rất rõ ràng, nhưng ngoài ra.
Vì vậy, bây giờ để đưa Sahaja Yoga
ra ở Hy Lạp, điều quan trọng trước hết là phải biết
bối cảnh lịch sử của chúng ta là gì.
Thứ hai, họ nên được trang bị thật tốt
với kiến thức về các luân xa và các trung tâm
và làm thế nào để cải thiện những trung tâm này. Nếu các con không có kiến thức đó,
các con không thể đối diện với mọi người. Không phải chỉ đàn ông mới nên biết,
phụ nữ cũng nên biết mọi thứ về điều đó.
Các luân xa là gì, chúng hoạt động như thế nào
và kết quả của chúng là gì, chúng ta đau khổ như thế nào
bởi vì các luân xa của chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Tất cả kiến thức này là miễn phí cho các con.
Các con không phải trả tiền cho kiến thức này. Chỉ có điều,
trong đời sống hằng ngày, khi các con bắt đầu thực hành Sahaja Yoga,
thì các con sẽ thấy rằng điều Ta đang nói là hoàn toàn hữu hình.
Các con có thể kiểm chứng điều đó. Đúng là như vậy. Nó không phải là điều gì đó mơ hồ.
Nó hoàn toàn ở đó. Chúng ta có thể chứng minh mọi điều
mà chúng ta tin tưởng và chúng ta cũng có thể cho người khác thấy
rằng đây là sự thật. Đó là một chân lý tuyệt đối.
Chúng ta không ở đây để truyền bá một kiểu
cuồng tín hay phân biệt chủng tộc hay bất cứ điều gì như thế,
mà chúng ta ở đây để kết hợp cả thế giới lại với nhau
dưới một sự thấu hiểu; rằng chúng ta thuộc về một vũ trụ
và chúng ta có một tôn giáo phổ quát duy nhất.
Bây giờ, rồi người ta sẽ hỏi các con,
“Chúng tôi có phải từ bỏ tôn giáo của mình không?”
Các con không cần phải nói với họ rằng họ phải từ bỏ tôn giáo của mình,
không cần phải nói như vậy. Các con hoàn toàn không cần phải cứng rắn với họ.
Ngược lại, không, không, không, không cần phải làm gì cả.
Các con chỉ cần đến và tiếp nhận Sahaja Yoga và tiếp nhận spirit của các con.
Dần dần nó sẽ bắt đầu khai mở ra.
Điều đó đã xảy ra với tất cả các con
rằng lúc đầu khi các con đến với Sahaja Yoga
các con đã ở trong một trạng thái khác. Bây giờ dần dần,
các con bắt đầu khai mở ra, các con trưởng thành hơn
và các con hiểu Sahaja Yoga rất rõ.
Theo cách đó, các con phải dạy người khác theo cùng cách ấy,
với cùng sự thấu hiểu, lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Nếu không, thông thường mọi người nghĩ rằng ai đó
luôn luôn phải bị lên án.
Tất nhiên, có một số người đang ở dưới ảnh hưởng xấu
và các con không thể hòa hợp với họ, nhưng đa số các con
nên biết rằng chúng ta phải đưa thêm nhiều người vào Sahaja Yoga
thông qua lòng trắc ẩn, tình yêu thương của chúng ta và cả rất nhiều sự thấu hiểu
về cảm xúc của người khác. Ta thấy rằng ngay cả ở những quốc gia
đã có Sahaja Yoga trong một thời gian rất lâu,
đột nhiên có ai đó xuất hiện và bắt đầu gây rắc rối
và trở nên kiểu ma quái, các con thấy đấy, và cư xử không đúng.
Đột nhiên, điều đó xảy ra. Một người như vậy, các con biết đấy, nếu được báo cho biết,
chúng ta có thể đưa anh ta ra khỏi Sahaja Yoga. Chúng ta có thể thanh tẩy anh ta.
Nhưng tất cả các con phải biết chắc chắn một điều
rằng tất cả các con đều có những sức mạnh này để tự chữa lành cho mình,
cải thiện bản thân, để giúp đỡ người khác.
Các con có thể tự mình làm mọi thứ.
Tất cả các con đều có những sức mạnh này, nhưng điều duy nhất
là các con phải chân thành và trung thực.
Nếu các con không chân thành và trung thực, nó sẽ không bao giờ thành công.
Ngược lại, nó sẽ quay ngược lại tác động lên các con.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, điều rất quan trọ- ng là sự chân thành trong mục đích.
Các con phải có sự chân thành hoàn toàn trong mục đích của mình
rằng các con ở đây trước hết là để đạt được sự giải thoát bản thân của chính mình.
Và thứ hai, các con ở đây để giúp đỡ người khác.
Con người trên khắp thế giới lúc này đều cần được giúp đỡ.
Có quá nhiều vấn đề, quá nhiều thảm họa,
quá nhiều điều khủng khiếp mà hằng ngày chúng ta biết là đang diễn ra.
Vì vậy bây giờ chúng ta cần những con người vững vàng, cân bằng,
bình an, hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Nhưng ngoài ra, các con nên biết
rằng giờ đây các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhiều người sẽ nói, được thôi, chúng tôi đã rất mộ đạo,
chúng tôi đã cầu nguyện với Chúa Giê-Su, chúng tôi đã cầu nguyện với vị này,
cầu nguyện với vị kia. Chúng tôi đã nhận được gì?
Các con không thể có được điều đó vì các con chưa được kết nối.
Các con phải được kết nối. Một khi các con được kết nối với điều đó,
thì các con sẽ thấy mọi việc bắt đầu được sắp xếp ổn thỏa.
Nhưng sự chân thành là rất quan trọng và niềm tin vào chính mình nữa.
Các con phải có niềm tin vào bản thân rằng các con hoàn toàn có khả năng,
là những con người hoàn toàn có khả năng và các con có thể đạt tới
một mức độ nhận thức rất cao, nhờ đó các con có thể giải quyết được nhiều điều.
Các con xuất thân từ nền tảng nào không quan trọng.
Các con đến từ đất nước nào cũng không quan trọng,
chủng tộc gì cũng không quan trọng.
Tất cả các con đều có thể làm rất tốt
và chúng ta đã thấy điều này xảy ra ở rất nhiều quốc gia nơi chúng ta đã
không có chút hy vọng nào cả. Ví dụ, một đất nước như nước Nga,
hãy tưởng tượng xem, họ chưa bao giờ thờ phụng bất kỳ vị Thượng đế nào.
Họ không biết gì về Thượng đế. Họ không được phép biết
về bất kỳ tôn giáo nào, bất cứ điều gì,
nhưng đột nhiên Ta đến đó, Ta cũng không biết nữa, họ đã nhận ra Ta, thật đột ngột.
Họ đã nhận ra Ta ngay, và chỉ với bức ảnh của Ta
Ta thấy họ ở đó. Ta đã rất ngạc nhiên rằng lần đầu tiên
Ta đến Leningrad có hai ngàn chỗ ngồi trong hội trường,
nhưng ở bên ngoài họ đều đứng cả. Ta nói,
"Tại sao họ lại đứng ở bên ngoài?" Họ nói,
"Tất cả các chỗ ngồi đều kín rồi, thưa Mẹ, và đây là những người đến thêm.
Có hơn hai ngàn người ở bên ngoài nữa." Thế là Ta nói,
"Như thế này là quá nhiều." Và rồi họ nói, "Thưa Mẹ, còn chúng con thì sao?"
Ta nói, "Được rồi, để Ta hoàn thành chương trình đã."
Ta đi vào bên trong, thực hiện chương trình, mọi việc đã diễn ra
và các con sẽ ngạc nhiên
khi chúng ta có chương trình, những người ở bên ngoài
vẫn còn đợi. Ta đã ban Sự Khai ngộ cho mọi người
và họ vẫn đợi, đợi, đợi.
Khi Ta đi ra ngoài, Ta đã ban cho họ.
Ta nói, "Bây giờ phải làm sao đây?
Ta không thể ban Sự Khai ngộ cho các con ngay lúc này."
Thế là họ nói, "Được rồi, chúng con có thể làm gì?"
Ta nói, "Sáng mai các con có thể đến không?" Họ nói,
"Được ạ." Thế là tất cả những người ở bên trong và những người ở bên ngoài,
tất cả họ đều đến, đến rồi ngồi xuống
trên bãi đất trống đó và Ta đã ban sự khai ngộ cho họ.
Vậy đây là khởi đầu đầu tiên, nhưng bây giờ ở Moscow
hay bất cứ nơi nào, chúng ta đều phải đặt trước một sân vận động khổng lồ.
Có từ mười bốn đến mười sáu nghìn người ở đó
và sự khai ngộ đang được ban ra.
Nhưng họ tiếp nhận Sahaja Yoga rất nhanh,
rất nhanh chấp nhận Ta, rất nhanh hiểu Sahaja Yoga.
Ta thật không thể tưởng tượng nổi làm sao những người Nga này lại có được khả năng ấy.
Không có chuyện họ quay trở lại,
không có chuyện sự chân thành của họ bị nghi ngờ.
Không có chuyện họ nghi ngờ chính mình, không gì cả.
Cứ thế thôi và đến mức, đến mức mà đôi khi Ta cảm thấy
nền dân chủ này thật sự đã gây hại cho chúng ta.
Bởi vì nhờ dân chủ, dĩ nhiên, chúng ta có thể làm Sahaja Yoga rất tốt,
nhưng con người ở đó thì đôi khi hoàn toàn rất ngu ngốc.
Giống như ở Mỹ, Ta thấy có những người rất ngu ngốc sống ở đó
và họ chỉ bận rộn chọn phòng tắm của mình
và rèm cửa của họ và xà phòng của họ, và suốt ngày họ cứ lựa chọn,
chỉ bận rộn với tất cả những thứ vô nghĩa này.
Họ thật ngu ngốc, trong khi người dân ở Nga lại rất có lý trí,
rất sâu sắc, rất nội tâm và ngay cả các nghệ sĩ lẫn các nhà khoa học cũng vậy.
Ta đã có một hội nghị với các nhà khoa học. Có khoảng ba trăm người trong số họ
và Ta bắt đầu nói chuyện với họ về khoa học.
Ta nghĩ, tốt hơn là nên bắt đầu với khoa học.
Họ nói, "Mẹ ơi, đừng nói khoa học nữa, đừng nói khoa học nữa.
Hãy nói cho chúng con về khoa học của Thượng đế."
Những con người cởi mở đến thế.
Chúng ta có hai trăm bác sĩ ở Nga
đang thực hành Sahaja Yoga và nó đã lan rộng đến tận Siberia.
Bây giờ, loại dân chủ này có ích gì
khi nó không đưa chúng ta đến với Thượng đế. Nó không cho chúng ta ý thức
rằng chúng ta nên tìm kiếm Thượng đế và chúng ta nên khiêm nhường trước Thượng đế.
Vậy thì có ích gì khi có một loại dân chủ như thế này và
loại tự do như thế này, thứ đã làm chúng ta điên rồ và ngu ngốc?
Và điều đó rất đúng với mọi quốc gia dân chủ
bởi vì các con phải biết dân chủ là hướng theo tiền bạc.
Và các con biết đấy, người Hy Lạp cũng là những người rất hướng theo tiền bạc.
Dĩ nhiên, họ không tệ như người Mỹ,
nhưng họ khá hướng theo tiền bạc.
Người Ý cũng rất hướng theo tiền bạc,
nhưng tệ nhất là sự tham nhũng.
Bây giờ nước Ý đang bị phơi bày.
Ta chắc rằng đất nước của các con cũng sẽ bị phơi bày.
Tất cả những đất nước này đều sẽ bị phơi bày.
Nhưng trước hết, các Hành giả Sahaja phải là những con người vững vàng.
Họ phải rất, rất vững vàng và họ nên biết rằng
Sahaja Yoga chỉ hướng tới spirit,
không gì khác ngoài hướng tới spirit,
rằng các con phải làm cho spirit của mình được soi sáng,
rằng spirit của các con phải làm mọi việc,
rằng các con không phải là thân thể này, tiền bạc này, địa vị này,
những quyền lực này, không là gì cả. Mà các con là spirit.
Đây là điều người ta phải biết.
Ta được nói rằng đối với các con thì rất khó
để đến Cabella dự các lễ Puja
tất cả các con không thể cùng tham gia, nhưng một tuần,
giả sử các con dành ra vào dịp Guru Puja, Ta nghĩ vậy.
Các con có thể đi bằng tàu thuyền hay gì đó tương tự,
sẽ dễ hơn cho các con đến Genoa bằng tàu
và rồi chúng ta có thể tổ chức cho các con đi xuống đó.
Đối với Guru Puja, tất cả các con nên đến. Các con thấy đó, Sahasrara Puja
và Guru Puja là rất quan trọng
và nếu các con có thể đến dự Guru Puja, đó sẽ là một ý tưởng rất hay.
Ta nghĩ điều đó có thể được sắp xếp và tổ chức
để các con có thể đến Guru Puja.
Ta biết rằng ở bất cứ nơi nào Ta ở,
giả sử nếu Ta tổ chức ở đây, thì đối với tất cả những người còn lại
nó sẽ rất xa. Vì vậy Ta chỉ nghĩ đến Milan
vì ở khá trung tâm nên sẽ gần Anh hơn,
gần các nước châu Âu khác hơn.
Các con thấy đó, người Mỹ và người Nam Mỹ
thấy điều đó rất khó khăn, nên lần này
chúng ta đã phải lo toàn bộ vé, mọi thứ
cho người Nam Mỹ đến. Nhưng họ là những người rất sâu sắc.
Ta đã ngạc nhiên ở Colombia, họ là những Hành giả Sahaja tốt đến thế,
những Hành giả Sahaja rất tuyệt vời.
Rất đơn giản trong tim, rất tốt, được giáo dục tốt.
Ba, bốn người trong số họ đã kết hôn ở Ấn Độ và họ rất hạnh phúc.
Vậy nên, bây giờ đối với điều đó, có hai việc phải làm.
Thứ nhất là các con nên đến với tập thể.
Điều đó rất quan trọng. Tất cả các con nên đến với tập thể
và đặt sự chú ý của các con - xin hãy đặt sự chú ý vào Ta, không phải vào họ, được chứ.
Xin hãy đặt sự chú ý của các con hướng về Ta,
đừng xoay chuyển sự chú ý của mình quá nhiều.
Các con phải giữ sự chú ý của mình cho đúng. Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy một điều các con phải làm là đến với tập thể
và để ý sự chú ý của mình. Sự chú ý của các con ở đâu?
Các con đang nhìn ở đâu? Các con có đang quay đầu quá nhiều không
hay các con đang đặt sự chú ý của mình thẳng trực?
Điều rất quan trọng là các con phải giữ sự chú ý của mình
hoàn toàn gom lại và hướng về các buổi họp
mà các con có ở đây cho tập thể của mình.
Theo cách đó, khi sự chú ý của các con được cố định, các con sẽ thấy
các con chắc chắn sẽ đi lên vào trạng thái nhận thức vô niệm,
một trạng thái nơi các con phát triển về tâm linh.
Các con phải đi lên tới trạng thái nhận thức vô niệm đó
nơi các con phát triển về tâm linh.
Nếu các con không ở trong nhận thức vô niệm,
các con không thể phát triển trong tâm linh của mình.
Vì vậy điều rất quan trọng là phải xem sự chú tâm của các con đang ở đâu.
Các con đang đặt sự chú tâm của mình ở đâu?
Nếu sự chú tâm có thể được kiểm soát
thì mọi việc sẽ ổn.
Nó đang khóc, đứa trẻ đang khóc,
có lẽ các con có thể đưa nó ra ngoài một chút,
nó đang thấy nóng, Ta nghĩ bây giờ ở với mẹ thì ổn rồi
Vì vậy điều đầu tiên là ở trong tập thể.
Bây giờ cũng có một ý đồ rất hiểm độc của một số người
là luôn luôn phá vỡ tập thể, tạo ra vấn đề,
coi thường những người lãnh đạo. Kết quả là, những người lãnh đạo cũng chán ngấy,
họ bỏ cuộc, các con thấy đấy. Họ không muốn dính dáng gì nữa.
Vì vậy họ đưa ra những ý tưởng riêng của mình, họ cố gây rắc rối cho những người lãnh đạo,
họ tạo ra vấn đề cho họ, họ chỉ cố phô trương ở khắp mọi nơi,
như thể họ biết mọi thứ. Tất cả những người như vậy cũng tạo ra các nhóm.
Vì vậy hãy cẩn thận với họ. Các con phải luôn gắn bó với tập thể
và không theo bất kỳ ai cố tạo ra một kiểu nhóm nào cả
hoặc gây rắc rối hoặc làm mọi việc trở nên khó khăn.
Các con phải hiểu rằng chỉ những ai có tính tập thể mới phát triển,
những ai không như vậy sẽ không phát triển. Bởi vì giống như cái móng, nếu nó bị gãy,
thì nó sẽ không mọc. Cũng theo cách đó,
nếu các con đứng ngoài việc này, bằng bất kỳ cách nào,
nếu các con có bất kỳ vấn đề gì với những người lãnh đạo,
các con luôn có thể viết cho Ta,
các con có thể nói với Ta, Ta có thể giải quyết việc đó.
Nhưng cứ luôn tiếp tục như thế này và lập nhóm
như thế này sẽ làm tan vỡ và sẽ có ai đó làm điều đó.
Sẽ có một người tiêu cực nào đó cố làm điều đó.
Vì vậy, các con phải rất cẩn thận để không ra khỏi tập thể.
Các con phải luôn luôn ủng hộ tập thể,
phải giúp đỡ tập thể này và phải nuôi dưỡng nó.
Như các con biết, Ta cũng đã nói với anh ấy
rằng anh ấy, nếu anh ấy có vấn đề về tiền bạc,
chúng ta có thể đưa tiền từ Cabella
bởi vì trước đây Ta vẫn tự mình đi lại.
Ngay cả đến Hy Lạp, Ta cũng tự mình đến, và trả cho mọi thứ.
Vì vậy, các con thấy đó, rồi Stomatis đã phải trả một khoản nào đó,
điều mà Ta không thích lắm. Anh ấy đã trả quá nhiều,
bởi vì chúng ta có một nhóm nhỏ như vậy.
Nhưng bây giờ khi các con có một nhóm lớn, các con cảm thấy có trách nhiệm,
các con muốn trả cho việc đó. Được thôi, không sao cả.
Nhưng không phải trả tiền cho Sahaja Yoga của các con, không phải cho sự khai ngộ của các con,
không phải cho kiến thức về Sahaja Yoga. Điều đó vốn sẵn ở đó.
Và rồi mọi người sẽ bắt đầu đưa những ý tưởng vào đầu các con rằng,
Tại sao thế này? Tại sao thế kia?", và tất cả những điều đó.
Những người như vậy các con nên tránh xa vì các con ở đây
để phát triển tâm linh của mình chứ không phải để lắng nghe
những người ngu ngốc này, những kẻ đã gây rắc rối.
Vì vậy tốt nhất là hãy giữ lấy phần riêng của mình,
sự phát triển của chính các con và sự nuôi dưỡng của chính các con. Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy theo một cách nào đó, nó là tập thể, nhưng cũng là cá nhân,
bởi vì điều các con đạt được từ tập thể
các con nên cảnh giác, các con nên tự mình thấy
các con đang đạt được điều gì từ tập thể.
Rồi thứ hai, ở nhà, các con phải mỗi ngày, mỗi ngày,
mỗi ngày, Ta lại nói, đừng bỏ lỡ điều đó,
vào buổi tối trước khi đi ngủ các con phải thiền.
Các con có thể rửa ráy sạch sẽ, như là,
điều mà các con gọi là, trị liệu bằng nước hay bất cứ gì
rồi ngồi xuống thiền trong mười phút.
Các con phải dành mười lăm phút cho chính mình rồi sau đó đi ngủ.
Giả sử một đêm nào đó các con không làm được, cũng không sao,
nhưng hãy cố làm điều đó mỗi đêm. Nếu không thể,
nếu một đêm các con không làm, các con có thể làm vào buổi sáng.
Nhưng điều đó rất quan trọng. Ta có thể dễ dàng nhận ra một người
có thiền định và người không thiền định.
Đó là một sự khác biệt, khác biệt đến vậy. Ta nhận ra ngay một người
thiền mỗi ngày, qua sức khỏe của anh ấy,
qua khuôn mặt, qua cách cư xử, qua mọi thứ, anh ấy rất khác.
Và những người không thiền chút nào các con sẽ thấy,
không chỉ họ kỳ quặc, mà con cái họ cũng kỳ quặc,
các mối quan hệ của họ cũng kỳ quặc, mọi thứ đều kỳ quặc.
Vì vậy thiền là một phần rất quan trọng đối với các con.
Bởi vì cả những phụ nữ đang mang thai nữa, khi họ,
nếu họ không thiền thì con cái họ hóa ra
rất hay gây rắc rối và rất kỳ quặc. Nó là như vậy.
Nó ảnh hưởng đến mọi thứ. Nhưng phẩm chất thiền định của các con,
phẩm chất Sahaja Yoga của các con giúp mọi người, con cái các con,
gia đình các con, xã hội của các con, mọi người,
và mọi người đều có thể nhận ra các con là một gia đình như thế nào,
các con là kiểu người như thế nào, các con là kiểu nhân cách như thế nào.
Và từ các con họ đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy trong đời sống cá nhân nữa, điều quan trọng là chỉ cần thiền, không gì khác.
Các con phải đạt đến trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Vì vậy mantra là, như các con biết, Nirvichara.
Các con nên dùng mantra của Nirvichara
để đi đến trạng thái vô suy nghĩ
và cố gắng mở rộng vùng này,
không gian nhận thức không suy nghĩ này
và đó là cách các con sẽ thấy mình phát triển rất nhiều.
Bây giờ khi các con có được nhiều quyền năng, khi có nhiều người
được khai ngộ bởi các con, được chữa lành bởi các con,
đôi khi có thể điều đó ảnh hưởng đến bản ngã của các con.
Các con có thể rơi vào những chuyện bản ngã. Với những người như vậy, Ta phải nói
rằng các con phải tự quán chiếu và tự mình nhìn xem.
Các con đối diện với gương và hỏi xem bây giờ các con có bao nhiêu bản ngã.
Hãy cười chính mình. Một khi các con bắt đầu cười chính mình,
bản ngã của các con sẽ rơi rụng và các con sẽ hiểu
rằng thật sai lầm khi mang loại bản ngã này ở bên trong các con.
Có rất nhiều cách và phương pháp để tìm hiểu về chính mình.
Hãy tự đặt mình vào Bandhan và đưa tay về phía bức ảnh,
ngay lập tức các con có thể cảm thấy những luân xa nào đang bị bắt
và các con biết cách làm sạch nó. Đôi khi các con cũng cảm thấy nó ở bên trong.
Nếu các luân xa của các con đang bị bắt, các con có thể cảm thấy điều đó ở bên trong
và các con có thể cảm thấy những trung tâm khác nhau
trên các đầu ngón tay của mình về chính bản thân.
Vì vậy các con sẽ biết về chính mình. Còn về người khác, các con biết đó,
các con chỉ nên nói về các luân xa. Các con không nên nói,
anh ấy bị bhootish, hay anh ấy có bản ngã - không gì cả. Mà các con nên nói,
Agnya của anh ấy đang bị bắt, nghĩa là anh ấy có bản ngã.
Các con có thể nói, Nabhi của anh ấy không tốt, cái này của anh ấy không tốt.
Vì vậy ngôn ngữ bây giờ phải thay đổi.
Chúng ta phải nói bằng ngôn ngữ của Sahaja Yoga.
Phải hiểu rằng bây giờ chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta đã có các quyền năng, chúng ta có các quyền năng rung động năng lượng.
Nhưng nếu các con không sử dụng những quyền năng rung động năng lượng này, thì điều gì sẽ xảy ra?
Chúng ta phải dùng chúng, đó là điểm chính.
Chúng ta luôn quên. Ta đã thấy, hôm nọ
họ không thể mở được thứ gì đó. Ta nói, "Hãy cho Bandhan."
Cho Bandhan xong thì ngay lập tức nó có hiệu quả, các con thấy đó.
Ngay cả những việc nhỏ, nhỏ thôi các con cũng sẽ ngạc nhiên
rằng nếu nó không giải quyết được, các con chỉ cần cho Bandhan
và nó sẽ có hiệu quả.
Điều quan trọng là phải biết rằng các con là những Hành giả Sahaja,
các con là các vị thánh và các con có thể làm rất nhiều việc
và các con không nên quên điều đó. Các con không nên quên điều đó
rằng các con là những Hành giả Sahaja. Giờ đây các con không còn là những người bình thường nữa.
Giờ đây các con là các vị thánh và các con có thể làm được rất nhiều.
Tất cả điều này, khi nó thành tựu, các con sẽ ngạc nhiên về chính mình rằng,
các con đã đạt được tất cả những điều này như thế nào.
Và, Ta nói cho các con biết, mọi người nói với Ta rằng họ trông như những bông hồng,
tất cả khuôn mặt của họ đều rạng sáng, họ trông thật đẹp và
họ có thể nhận ra rằng các con là những Hành giả Sahaja.
Ta cũng đã thấy ở sân bay nhiều người nói rằng,
"Những người đó là ai
trông ngọt ngào và xinh đẹp như vậy, rạng sáng như vậy. Họ là ai?"
Vì vậy nếu Ta nói với họ rằng họ là các vị thánh, họ sẽ không tin
rằng có thể có nhiều vị thánh như vậy, nhưng thực sự là có
và chúng ta đã đạt được điều đó trên khắp thế giới.
Trên khắp thế giới bây giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja
đến mức Ta thậm chí không thể nói họ có bao nhiêu người, hàng ngàn và hàng ngàn.
Vì vậy, Ta lại nói với các con rằng Hy Lạp
là một nơi mà các con có thể làm được rất nhiều.
Trước hết, các con phải tự thiết lập mình trong Sahaja Yoga
và các con phải biết mình là gì,
luôn luôn nhớ các con là ai. Các con là một Hành giả Sahaja.
Ngay cả với trẻ con, các con cũng phải nói, "Con là một Hành giả Sahaja,"
để chúng cũng phát triển nhân cách đó, nhờ đó
chúng cư xử đúng đắn và cư xử theo cách
mà một Hành giả Sahaja nên cư xử.
Vì vậy tất cả những điều này chỉ là những bước sơ khởi của Sahaja Yoga,
nhưng Ta chắc rằng các con hẳn đang nhận được những băng ghi âm của Ta từ Cabella
và các con hẳn phải biết về tất cả những điều sâu sắc hơn
về chính mình và về Sahaja Yoga.
Đó là một thời đại mới đã bắt đầu.
Hôm nọ Ta đã nói rằng Satya Yuga giờ đây đã bắt đầu.
Vì thế nó sẽ bắt đầu phơi bày tất cả những gì là a-satya,
nghĩa là bất cứ điều gì giả dối. Tất cả những ai giả dối
sẽ bị phơi bày và các con sẽ ngạc nhiên về cách
mọi việc sẽ diễn ra. Và đây là một thời điểm thật vĩ đại để các con được sinh ra
và đây là một điều thật vĩ đại là các con đã đến với Sahaja Yoga
và rằng các con đã đạt được Sự Khai ngộ
và rằng các con là một trong số những người
phải nâng toàn thể vũ trụ này lên một nhận thức cao hơn.
Dĩ nhiên, chúng ta không thể nói có bao nhiêu người sẽ được cứu.
Đó là một điểm khác, bởi vì điều Ta biết là
trong phần tiến hóa, giả sử chúng ta đến từ loài tinh tinh,
nhiều cá thể đã mất đi ở chặng giữa, các con biết đấy,
và hiện giờ vẫn còn lại rất nhiều loài tinh tinh
còn phần ở giữa thì con người đã bị mất đi.
Cũng theo cách đó, nhiều con người có thể bị mất đi
vì sự ngu ngốc của họ, vì những thói quen tự hủy hoại
mà họ đã hình thành.
Nhưng trách nhiệm của các con là rất lớn.
Đừng nghĩ, con chỉ là tầm thường thôi. Con chẳng làm được gì cả.
Không bao giờ. Đừng bao giờ nghĩ như vậy.
Tất cả các con đều là những vị thánh và các con có khả năng làm nên những điều vĩ đại.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho các con.